[Relaciones peligrosas]
[Episodio 7]
- Sra. Wang, date prisa.
- De acuerdo.
¿Quiénes de ustedes
son los padres de la asesina?
La abogada Zhou y yo somos
los representantes de Yuan Ye.
Estos dos son...
Son los maestros de Yuan Ye.
Siéntense, ¿de acuerdo?
Hablemos sentados.
Los padres de la asesina
ni siquiera se atreven a aparecer.
¿De qué hay que hablar?
Sr. Xu.
No es que los padres
de Yuan Ye no quieran venir,
es que realmente no pueden.
Hace cinco años, su madre mató a su padre.
Actualmente, por homicidio involuntario,
está en la cárcel.
No lo sabía.
Mira con qué tipo de gente te metiste.
Ella me engañó.
Tonto.
Soy el abogado
representante de la víctima.
Consideramos la situación real
de manera integral.
Con un principio
de magnanimidad, el Sr. Xu
propuso una indemnización total
que incluye gastos médicos,
subsidio de alimentación hospitalaria,
gastos de enfermería, nutrición,
transporte, compensación
por daño moral, etcétera.
El monto de conciliación
es de un millón de yuanes en total.
La conciliación
fue propuesta por ustedes.
Si no pueden cumplir las condiciones,
nos veremos en la corte.
Sr. Xu.
Después de todo,
los dos jóvenes tuvieron una relación.
Y en el momento del incidente,
ambos no estaban
lo suficientemente calmados.
Xu Feng,
tampoco quieres que tu exnovia
pase su juventud en prisión, ¿verdad?
Dada la situación familiar especial
de mi clienta,
un millón es realmente demasiado.
Entonces, ¿de qué hablamos?
Disculpen,
¿puedo decir algo?
Hace un momento no me presenté bien.
Soy psiquiatra del Hospital Renxin.
Me llamo Luo Liang.
Los abogados Zhou y Xiang
me invitaron a estar presente,
principalmente con la esperanza
de aprovechar esta oportunidad
para que yo pueda explicarles
la situación de Yuan Ye.
Lo que Xu Feng dijo hace un momento
es la verdad.
Cuando Yuan Ye salía con él,
efectivamente mintió
sobre su origen familiar.
Sr. Xu,
los jóvenes no son tan maduros, estables
ni experimentados como usted.
Ellos son ingenuos y confían fácilmente.
Eso es comprensible.
Esto también demuestra que Xu Feng
es esencialmente bondadoso y sincero.
Es mérito de su buena educación como padre
y también la buena fortuna de Xu Feng.
Pero Yuan Ye
no tuvo tanta suerte.
Desde que tiene memoria,
siempre acompañaba a su madre
persiguiendo a su padre por todos lados
para atraparlo en infidelidades
y atrapar a las amantes.
¡Sedujiste a mi esposo!
¡Te voy a matar por seducir a mi esposo!
¡Zorra!
¡Sal de ahí!
¡No puedes controlar a tu propio esposo!
¿Ya terminaste?
¡Siempre traes a nuestra hija!
Las peleas interminables entre sus padres,
la violencia extremadamente irracional
y los golpes
son sus principales recuerdos de infancia.
Disculpe,
¿hay
una chica llamada Yuan Ye que viva aquí?
Sí, en el tercer piso.
Hasta hace cinco años,
Yuan Ye, recién graduada
de la escuela técnica,
presenció cómo su madre,
harta de las infidelidades
repetidas de su padre,
en un ataque de furia,
tomó un hacha
y atacó a su esposo.
Y por eso
causó una tragedia irreparable.
Esta pobre chica
nunca ha experimentado
una relación sana.
Anhela amor,
pero no sabe cómo amar.
Lo que ella necesita
no es solo un castigo,
sino más bien orientación y ayuda.
Como el Sr. Xu cuestionó al principio,
ninguno de nosotros
es familiar de Yuan Ye.
Pero hoy vinimos aquí
principalmente para obtener
su comprensión en su nombre.
Después de todo,
su infancia y nacimiento
no fueron su elección.
Pero ustedes
pueden darle a una chica
que se equivocó temporalmente
una oportunidad de empezar de nuevo.
Por favor.
Sr. Xu.
¿Quieres decir que
por ser débil tiene razón
y que nuestros hijos sanos
que criamos
con tanto cuidado
merecen ser lastimados por ella?
Si todo lo comprensible se puede perdonar,
¿para qué existen las leyes?
Xu Feng,
¿qué opinas?
La mejor opción para ella
es darle una lección.
Xu Feng,
una y otra vez
salías con varias chicas al mismo tiempo.
Provocaste deliberadamente a Yuan Ye.
Pero ella te ama de verdad.
Hasta ahora sigue
sufriendo, culpándose y deseando morir
por haberte lastimado.
¿Acaso no tienes ni un poco de compasión?
¿Salir con varias novias al mismo tiempo
es ilegal?
Ellas salieron con este tipo
solo porque él tenía mi dinero.
Cuando terminaron,
ella enloqueció y lo apuñaló.
¿Ese tipo de persona
merece compasión?
Xu Feng,
¿puedo hablar contigo a solas?
Lo siento.
No pude ayudar.
Hiciste tu mejor esfuerzo.
En realidad, era algo esperado.
La familia de la víctima
no necesita dinero.
Según la situación,
será difícil llegar a un acuerdo.
Es así.
Considerando la situación familiar
de la otra parte,
el Sr. Xu y su hijo
aceptaron reducir el monto
de la compensación
y firmaron un acuerdo de conciliación.
Las condiciones específicas del acuerdo
serán negociadas por mí en su nombre.
¿Qué le dijiste a Xu Feng?
Con unas pocas palabras
lo hiciste cambiar de opinión.
En realidad, no le dije mucho.
¿Has oído hablar alguna vez
de la transmisión intergeneracional?
¿Qué es eso?
El comportamiento
y las ideas de los padres
se transmiten sutilmente a los hijos.
La madre de Yuan Ye mató a su padre.
Si Yuan Ye se entera
de que Xu Feng no la perdona
e incluso apoya que vaya a prisión,
podría causar un gran golpe
en la salud mental de Yuan Ye.
Tal vez después de salir de prisión,
ella no deje en paz a Xu Feng.
Solo le expliqué a Xu Feng
este concepto.
Ya sabía que
personas con estándares morales
tan elevados como tú
no aceptarían lo que dije.
No es así.
En realidad, pude adivinar un poco.
Porque después de que hablaste con él,
vi miedo en sus ojos.
Deberíamos hacer que tenga miedo.
Así es.
Finalmente, obtuvimos
un resultado bastante bueno.
¿No deberíamos celebrar
con una buena comida?
De verdad debería invitarte a comer
para agradecerte.
No sabía
que habías investigado
la situación familiar de Yuan Ye.
¿Recuerdas esto?
¿Qué es?
Cuando vimos a Yuan Ye por primera vez
en la escuela Xu Feng,
estabas muy enojada
y tiraste el encendedor
sobre la mesa, ¿no?
Fui a este club nocturno.
Resulta que Yuan Ye trabajaba ahí.
Luego investigué sobre su familia
y descubrí esta historia detrás de todo.
De verdad, gracias
por haber hecho tanto por ella.
Pero...
Toda esa charla de agradecimiento
solo sirve para llegar
a "Pero no tengo tiempo
para comer contigo", ¿verdad?
No, no, no.
En realidad, no pasa nada.
Cada vez que te invito a comer
es cuestión de suerte.
Ya estoy acostumbrado a que me rechaces.
No es eso lo que quiero decir.
Ah, por cierto.
Lavé tu ropa.
Gracias.
Perfecto.
Elijo el lugar.
Aprovecharé este tiempo para ir a casa,
ducharme y cambiarme de ropa.
¿Tan formal?
Por supuesto, el sentido
de ceremonia es importante.
No podemos vestirnos
como si fuéramos a trabajar
cada vez que nos veamos.
Podemos ponernos ropas bonitas
y disfrutar de una comida tranquila, ¿no?
Entonces, tengo que ir a casa a cambiarme,
y así comeremos aún más tarde.
No pasa nada.
Merece la pena esperar
para verte diferente.
[Seguridad pública]
[Las papas fritas están tan ricas.
Las papas fritas están tan ricas.]
[Policía]
[Las papas fritas están tan ricas.
Las papas fritas están tan ricas.]
Con razón.
Oye, tú...
Eres esa...
¿Colega?
¿Qué pasa?
[Policía]
[Nombre: Pongsri Leekpa]
¿Por qué tienes esto?
Es idéntico, mira.
Ven conmigo.
¿A dónde?
[Policía]
¿El grupo de caso especial da comida?
Sí.
Entonces, ¿esa tarjeta del comedor
que tengo se puede usar en
el grupo de caso especial?
No.
No pasa nada.
Limpia esto.
Limpia esto, ¿eh?
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo?
Acabamos de comer.
¡Estás jugando!
Tú... esto...
Están jugando videojuegos, ¿verdad?
No te voy a regañar,
¿por qué te pones tan nervioso?
Es un juego nuevo.
Mi papá y yo llevamos
varios días esperándolo.
Cooperamos muy bien.
Hazle caso a tu papá.
Ya llegué a casa, cuelgo.
Dr. Luo,
ya llegué a casa.
¡No te muevas!
¿Quién eres? ¿Qué haces?
¿Hay alguien más en casa?
¡Sí!
¿Dónde... dónde está?
¡Sal!
¡El que está adentro, sal!
¿Liu Ping?
¿Qué quieres hacer?
¡Llamé a la policía!
¿Te atreves a llamar a la policía?
¿Llamar a la policía?
Dime, ¿dónde está ella?
¿Dónde escondiste a Yu Kexin?
Ella...
regresó a Australia a buscar a su mamá.
¡Mentira! ¿Qué Australia?
¿Qué mamá?
¡Todos me están mintiendo!
¿Por qué te mentiría?
¿Sobre qué te mentí?
Yo misma la llevé al aeropuerto
y la vi entrar con mis propios ojos.
Cálmate, ¿sí?
No seas impulsivo.
Baja el cuchillo, ¿está bien?
Eres el padre del bebé
que lleva en su vientre.
Es imposible que te haya mentido.
¡Mentira! ¿Qué bebé?
¡Todo es falso!
Ni siquiera sé
si alguna vez tuve un hijo.
¿Qué quieres decir?
Me mudé después de finalizar
los trámites de divorcio.
Hace unos días,
la administración me llamó diciendo
que el baño de la casa tenía una fuga
e inundó el piso de abajo.
Así que busqué a alguien para arreglarlo.
Pero cuando la llamé,
resultó que el número
estaba fuera de servicio.
Al investigar, descubrí que
había cancelado el número.
Así que tuve que regresar a casa,
y descubrí que ella ya se había mudado.
Solo dejó una llave
en la administración,
diciendo que era para vender la casa.
Eso es normal.
A lo mejor quería dejar todo del pasado.
Yo también pensaba eso al principio,
pero luego encontré esto.
¿Qué es esto?
Es un tipo de benzodiazepina,
un sedante hipnótico muy potente.
Es un medicamento psiquiátrico
estrictamente controlado por el Estado.
Comúnmente llamada "polvo de obediencia"
o "píldora de violación".
Mezclada con alcohol, su efecto
es aún más fuerte.
Según este empaque,
a lo mejor entró ilegalmente
del extranjero.
Kexin,
tráeme un poco de agua.
Kexin.
¡Kexin!
¿Quieres decir que
Yu Kexin te dio esta droga
y luego montó una escena falsa
de violencia doméstica?
Entonces,
¿qué hay de esas heridas en su cuerpo?
No es posible que
se haya golpeado a sí misma, ¿verdad?
De todas formas, definitivamente
no fui yo quien la golpeó.
El médico también dijo que,
tras tomar este medicamento,
uno se desmaya
y queda completamente
incapacitado para moverse.
¿Cómo podría tener fuerzas
para golpear a alguien?
¿Cómo puede alguien
ser tan cruel consigo mismo?
Además está embarazada.
Hasta la violencia doméstica era falsa.
¿Cómo puede ser real el embarazo?
Después fui a los hospitales de maternidad
a investigar.
Ningún departamento de obstetricia
de los hospitales de maternidad de Lihai
tiene su historiales médicos
ni archivos.
Lo más importante para ti ahora
es cuidar tu salud
y mantener la calma.
Después de todo, ahora estás embarazada.
Yo también puedo criarte sola,
¿verdad?
Esto es demasiado absurdo.
Ella vino a buscarme
para pedirme dinero prestado
y esconderse unos días.
Ella dijo
que tenías todo su dinero.
Vi su Weibo.
Tiene bastante dinero,
hasta tiene casa.
[Xin, brillante, hay que ser feliz]
Ella borró todas sus publicaciones.
Después fui a esa supuesta casa
a buscarla.
Ella dijo que su mamá
se la había comprado.
Pero en realidad,
esa casa era rentada
solo por dos meses.
Después de casarnos,
siempre fui yo quien le daba dinero.
No tengo ni un centavo suyo.
El tatuaje.
Te encontré por el tatuaje.
Ella dijo que por ella
te habías hecho ese tatuaje.
¿Sabías que ella pidió préstamos
con fotos desnudas?
¿Qué préstamos con fotos desnudas?
Ella me obligó
a hacerme este tatuaje
porque ella hizo
un escándalo cuando nos casamos.
Dijo que era para
ser testigo de nuestro amor.
Esto...
Liu Ping, ¿no te da asco?
¡Nunca pensé que fueras
este tipo de persona!
No, no, no es así.
Kexin! ¡Kexin!
¡Escúchame!
¡Kexin!
¡No me toques!
No es así, Kexin.
Realmente no soy como piensas.
Sí invité a algunos
compañeros,
tanto hombres como mujeres,
que estaban trabajando horas extras.
¿Esa compañera es necesariamente
buena persona?
Si realmente no hay nada
entre ustedes dos,
¿por qué tenías su cabello en tu ropa?
Yo, yo tampoco lo sé.
¿No lo sabes?
Kexin, Kexin.
Cálmate, por favor.
Yo...
El celular.
¡El celular!
Toma, toma.
Voy a llamar a tus colegas ahora mismo.
Voy a llamarlos uno por uno
y preguntarles uno por uno
qué pasó exactamente.
Kexin, te lo ruego,
cálmate.
De verdad, ya estamos casados.
Es imposible que tenga relaciones
con otra mujer.
¿Ah, sí?
Entonces, jura.
Yo... lo juro.
Yo, Liu Ping,
juro que, eh...
¡Ni siquiera puedes jurar bien!
Solo con palabras,
¿por qué debería creerte?
Yo... yo...
¡Te pregunto cómo vas a demostrármelo!
Kexin.
Kexin, cálmate.
Kexin, ya no te enojes, ¿sí?
Lo demostraré de la forma
que me pidas.
No te enojes.
Te lo suplico.
Entonces, ve a tatuarte.
¿Tatuarme?
Tatúate el mismo diseño en tu cuerpo
para demostrarte que me amas
y que solo me perteneces a mí.
Si alguna mujer
ve ese tatuaje tuyo,
¡los maldeciré a ti y a esa maldita
que mueran miserablemente!
Kexin.
¿No estás de acuerdo?
No es eso.
Quiero que te tatúes
para demostrar que me amas
y que solo me perteneces a mí.
Porque amo a Leilei.
Si la amo,
debo amarla por completo,
incluyendo sus imperfecciones.
Los acreedores me obligaron
a hacerme un tatuaje según sus exigencias.
El tatuaje en el cuerpo de Leilei
también debe haber sido hecho
según las exigencias
de esa gente.
Hola, ¿está el oficial Li?
¿Quién es usted?
Me llamo Yan Ling.
Soy amiga de una persona involucrada
en uno de sus casos anteriores.
Tengo información
que necesito compartir con él.
Ya se fue a la oficina provincial.
¿Se fue?
El grupo de caso especial
es confidencial.
No podemos contactarlo.
¡No te vas a escapar!
Te lo digo,
¡hoy no te dejaré en paz!
- ¡No puedes escapar!
- ¿Qué haces?
¡Que venga alguien!
[Seguridad pública]
[Salón de atención del centro
de llamadas de emergencia 110]
Hola, el número que marcó no existe.
Por favor, verifique y vuelva a marcar.
Los acreedores me obligaron
a hacerme un tatuaje
según sus exigencias.
Sosteniendo la identificación...
Y me tomaron ese tipo de fotos.
¿Qué préstamos con fotos desnudas?
Dijo que sentía lástima por mí.
Así que supongo
que también fue según
las exigencias de esa gente...
Era para ser testigo de nuestro amor.
Entonces, él se tatuó
el mismo dibujo que yo.
[Seguridad pública]
Disculpa,
hoy tuve demasiadas cosas que hacer,
así que llegué tarde.
Te hice esperar mucho.
De verdad estás muy ocupada.
Yo...
puedo notarlo.
¿Estás bien?
Todo fue mi culpa.
Estaba como hechizada.
Incluso le creí todo lo
que Yu Kexin me dijo.
Parece que Yu Kexin
te conoce muy bien.
Todos los puntos que dijo
son justo tus puntos débiles.
Perdiste a tu padre en la infancia,
al igual que Li Changning, tuviste
mala suerte con los hombres.
Ambas fueron lastimadas
de forma miserable.
Ella dijo que el tatuaje era
por un préstamo con fotos desnudas,
la misma razón que Xia Yi dio
sobre Leilei.
Y yo simplemente le creí,
ni siquiera lo dudé.
Tal vez todos sean estafadores.
¿Acaso se conocen ellos?
Xia Yi era el novio de Leilei antes.
Leilei seguro le habló de ti.
Intercambiaron información
y cubrieron todas las lagunas
que podrían haberte hecho sospechar.
Al mismo tiempo,
aprovecharon tu sentimiento de culpa.
Porque todavía estabas
en la tristeza y el remordimiento
por perder a Leilei.
Por eso, creíste más fácil
en Yu Kexin, quien fingía
una experiencia similar.
Lo que menos puedo perdonarme es
cómo pude creer
que Leilei
se haría un tatuaje y pediría
un préstamo con fotos desnudas.
¿Sientes que
traicionaste a Leilei?
¿Cómo pude dudar de Leilei de esa manera?
Yo era su mejor amiga.
Bebe menos.
Emborracharte no resolverá nada.
Escucha bien.
Somos humanos.
Confundirnos y equivocarnos
es parte de nuestra naturaleza.
Además,
esta estafa fue hecha a tu medida.
Sería difícil para cualquiera de nosotros
garantizar que no seríamos estafados.
No te culpes así.
Eras como una superheroína
haciendo todo lo posible
por proteger a Li Changning,
Yuan Ye
e incluso a Yu Kexin.
¿Sabes por qué?
Porque te culpas a ti misma
por el suicidio de tu mejor amiga.
Quieres hacer todo lo posible
para compensar
el remordimiento
de no haber ayudado a Leilei.
Quien siempre salva a otros
en realidad
se está salvando a sí mismo.
No sé qué has vivido.
Pero siempre siento
que inconscientemente, anhelas que
alguien como tú te tienda una mano
cuando estés
en tu peor momento
y sufras un dolor insoportable.
Quiero decirte
que si quieres,
yo estaré aquí.
¡Ling!
Ling...
¡No!
¡Suéltame!
¡No te quiero! ¡Vete!
¡Sé que estás sufriendo!
¡Sé que lo extrañas!
Pero él no querría
verte así desde el cielo.
Al verte así ahora, tu papá
debe estar muy triste.
¡Él está más triste que tú!
Todavía me tienes a mí.
¡Yan Ling, todavía me tienes!
¡Todavía me tienes, Yan Ling!
Leilei.
Leilei, no te preocupes.
Esto no se va a quedar así.
Voy a limpiar tu nombre.
[Viajero de Sueños,
Cuadrante del Viajero] [Liu Ping Kexin]
[Pongsri Leekpa de Pha On, Xia Yi]
[Foro de Tatuajes de Lihai]
Este tatuaje de ojo y pulpo
es muy hermoso.
Él conoce este tatuaje.
¿Sabes que es un pulpo y un ojo?
¿Dónde conoces este diseño?
[¿Quién conoce este tatuaje?]
[Eric]
Si ves mi mensaje,
por favor respóndeme.
[Bufete Internacional Xinsheng]
Lo siento.
Lo siento mucho, Zhou Mi.
Fui muy ingenua.
Les presenté a una estafadora.
Ahora solo quiero
encontrar a Yu Kexin.
Así no solo podré darle
una explicación a Liu Ping,
sino también ayudar a mi amiga
a encontrar a quien la estafó.
Una vez te dije
que Yu Kexin parecía capaz de protegerse.
No es tan ingenua como crees.
Pero ella es mi clienta.
Debo mantener confidencial
toda la información que me proporcionó.
Incluso después de que terminó
nuestra relación contractual,
debo mantener el secreto.
Esto está estipulado por la ley.
Lo sé.
Entonces,
¿de verdad no hay nada
que podamos hacer con ella?
Desde que se casó,
se divorció
y dividió los bienes,
todo el proceso fue legal.
A menos que Liu Ping pueda probar
que la violencia doméstica nunca existió,
o que pueda probar
que el motivo
de Yu Kexin para casarse con él
fue divorciarse y dividir los bienes.
De lo contrario, no tenemos
ninguna prueba en su contra
que podamos utilizar
para proceder legalmente contra ella.
Pero ella claramente...
Abogada Zhou,
Yu Kexin lo hizo a la perfección.
Se nota que es una experta.
Seguro buscará otra víctima
para hacerle daño.
Les explicaré un concepto legal.
¿Saben cómo se dividen
los seguros en un divorcio?
Según la ley de seguros de nuestro país,
entre el contratante y el asegurado,
debe existir un interés asegurable.
Después del divorcio,
la relación legal desaparece.
haciendo que el interés
asegurable dejara de existir.
En ese momento,
si el contratante y el asegurado
no son la misma persona,
esto requiere realizar cambios
en la póliza de seguro.
¿Quieres decir
que compraron un seguro
y
al dividir los bienes,
cambiaron
al beneficiario?
Sobre la privacidad de mi clienta,
no puedo revelar nada.
Es esta.
Esta es esa compañía de seguros.
Ella trajo el folleto publicitario
en ese momento.
Dijo
que ella era la contratante
y también la asegurada.
Y yo era el beneficiario.
Ella dijo que si
en el futuro le pasaba algo,
me dejaría algo de dinero.
Aunque pagué el seguro,
me conmovió mucho en ese momento.
¿Recuerdas cómo se dividió este seguro
cuando se divorciaron?
No se dividió.
Ella recibió todo el dinero.
Su abogada dijo
que tenía derecho a recuperar
el 50 % de los beneficios,
pero
no los pedí.
Pero para cambiar al beneficiario
necesitas firmar en persona.
Sí, yo...
Pero no estaba de ánimo en ese momento.
A decir vedad,
ni siquiera
lo leí con cuidado
y solo firmé.
Ah, por cierto.
Ella dijo
que quería cambiar
el beneficiario a su mamá.
Entonces,
¿tienes la información de su mamá?
¿Y el agente de seguros?
¿Lo conoces?
Yu Kexin se encargó
de todo esto personalmente.
Cuando firmé,
creo que vi al agente una vez.
No puede ser.
La abogada Zhou
no mencionaría esto sin razón.
Profesora Yan,
¿qué tal actúas?
¿Qué?
Bienvenido a la línea de atención
al cliente de Seguros Anning.
Por favor espere, lo estamos conectando.
La operadora número 824 está
a su servicio.
Hola, gracias por esperar con paciencia.
¿En qué puedo ayudarle?
Hola,
tengo un seguro de vida.
Hace poco cambié al beneficiario.
Ahora quiero confirmar
si el cambio
se realizó con éxito.
Bien.
¿Me da su nombre
y número de identificación?
- Te lo escribo. Te lo escribo.
- Le ayudaré a averiguarlo.
Me llamo Yu Kexin.
Y-u,
K-e,
X-i-n.
El número de mi identificación es
19890417
8562.
Un momento, lo verifico ahora.
Bien.
Según los registros,
usted cambió el beneficiario
de su seguro de vida Anning
por fallecimiento
a Yu Mingjie el 23 de abril de este año.
M-i-n-g,
J-i-e.
¿Correcto?
Sí, sí.
¿Podría confirmarme
el número de identificación de Yu Mingjie?
Bien.
El número de identificación
de Yu Mingjie es
20160513
8932.
Bien, bien.
Gracias.
Cuelgo.
Yu Mingjie.
2016.
Solo tiene tres años.
¿Lo conoces?
No lo sé, no lo conozco en absoluto.
Deja una fortuna tan grande
solo a un niño pequeño.
Debe ser su familiar muy cercano.
Definitivamente lo voy a encontrar.
[Oficina de Seguridad Pública
de Dongchuan]
Desde este año,
se recibieron múltiples denuncias
en toda la provincia.
Muchas víctimas
[Denuncias]
fueron engañadas para invertir
[Lihai] [Dongchuan] [Longhai]
a través de estafas de citas
[Denuncias] [Kunxi] [Minggang]
en línea,
lo que resultó en pérdidas
de dinero y relaciones.
E incluso algunas víctimas
colapsaron y se suicidaron.
Los líderes y expertos
del departamento provincial
analizaron múltiples casos
después de vincularlos.
Este es un nuevo tipo de estafa telefónica
disfrazada de relaciones emocionales.
Es muy probable que la misma
banda criminal esté detrás de esto.
Capturamos sucesivamente
a algunos secuaces.
[Oficina de Seguridad Pública
de Dongchuan]
Podemos confirmar que esa pandilla
está ubicada en la región de Pha On,
cerca de nuestra frontera.
También reclutan personal
en nuestro territorio
[Para servir al pueblo]
mediante ofertas de empleo
con salarios altos.
El 27 de marzo,
la brigada de Investigación Criminal
de la policía de Lihai
capturó a un técnico
responsable de construir
sitios web fraudulentos,
[Grupo de Trabajo Espercial 2 18]
Cai Zhiyu,
también conocido como Caicai.
[Cai Zhiyu]
Finalmente logramos abrir
una gran brecha en esta pandilla.
Al mismo tiempo,
esto verificó nuestro análisis.
Según su declaración,
la compañía Julong tiene
aproximadamente más de 300 personas.
[Equipo de Suministros][Equipo de Llamadas]
[Equipo Técnico][Equipo de Lavado de Dinero]
Toda la estructura organizativa
de la compañía es completa
y la división del trabajo es clara.
[Equipo de Suministros: recopilación de
información personal y selección de usuarios]
El Equipo de Suministros
se encarga de recopilar
información personal
y seleccionar a usuarios precisos.
El Equipo de Llamadas se encarga
de entablar amistad con las víctimas,
[Equipo de Llamadas: entablar amistad
y generar confianza con las víctimas]
generar confianza y ejecutar el fraude.
El Equipo Técnico
se encarga de construir sitios web
de inversión virtuales,
absorber los fondos
de las víctimas y transferirlos.
Cai Zhiyu que mencioné antes
[Equipo técnico: construir
sitios web de inversión virtuales]
está a cargo del trabajo
de este departamento.
[Absorber los fondos de las víctimas]
[Equipo de Lavado de Dinero:
usa lectores de tarjetas y otros métodos]
Y el Equipo de Lavado de Dinero
usa máquinas POS y otros métodos
[para dividir los fondos en capas]
para dividir los fondos
en capas y retirarlos.
Cada departamento está aislado entre sí
y no usan nombres reales.
El nivel de Cai Zhiyu
no es lo suficientemente alto,
así que no conoce
la verdadera identidad
de los altos directivos de la compañía.
Solo sabe que
el presidente
tiene el apodo "Sr. Bei".
[Presidente: Sr. Bei]
[Persona número 1, pariente]
La persona número dos,
[Er Ge] [Persona número 2, se encarga
de las finanzas y gestión de la empresa]
Er Ge, es su pariente.
Se encarga principalmente de las finanzas
y la gestión operativa de la compañía.
También hay dos instructores
de romance muy importantes,
[Apodo del instructor: Lu Ban]
ellos están en el Equipo de Llamadas
y se encargan principalmente
del desarrollo y actualización
de los guiones de fraude.
Se dice que este método
de enamorarse primero y luego estafar
fue desarrollado por ellos.
Uno de los instructores
se llama Pongsri Leekpa,
es de Pha On.
[Pasaporte de Xia Yi]
Es conocido como profesor Wang.
Domina el chino perfectamente
y se sospecha que es de origen chino.
Usó la identidad falsa como Xia Yi
para cometer fraudes en nuestro país.
Descubrimos que tiene
múltiples registros de entrada
y salida en la aduana china.
[Pasaporte de Xia Yi] [Boceto antes
de la cirugía plástica de Xia Yi]
Cada vez que entra a China,
desaparece sin dejar rastro.
Sospechamos firmemente
que tiene otra identidad dentro de China.
Es muy probable que Pongsri
se haya hecho cirugía plástica.
Este es un retrato suyo antes
de su cirugía plástica,
dibujado por expertos basándose
en sus conjeturas.
Según el retrato y el rango de edad,
entre personas con antecedentes penales,
identificamos más de 30 sospechosos.
[Boceto antes de la cirugía plástica de Xia Yi]
[Registros de entrada y salida de Xia Yi]
Actualmente estamos
investigando y descartando.
El otro instructor,
apodado "Lu Ban",
[Instructor Lu Ban,
responsable del Equipo de Llamadas]
aún no sabemos
su verdadera identidad.
[Desarrollo y actualización
de guiones fraudulentos]
Eso es todo lo que sabemos del caso.
[Oficina de Seguridad Pública
de Dongchuan]
[Archivo]
¿Todavía no te has ido,
capitana Wang Wang?
[Caso 2 18]
Disculpa,
te desperté.
¿Cómo me llamaste?
Capitana Wang Wang.
Es broma, pues...
Pero creo que ese apodo te queda perfecto.
Todos somos policías.
Cuando sales a una emergencia,
capitana Wang Wang, capitana Wang Wang.
Cuando hay problemas...
La música de fondo.
¿Es gracioso?
Creo que sí.
¿Me reí?
¿Qué haces aquí?
Yo
pensé en una pista.
¿Qué pista?
Es que tú, eso...
¡Dime!
Pues...
Mira.
Xia Yi
y Lu Ban
son instructores de su compañía.
Entonces, ¿es posible que
Xia Yi y Lu Ban
hayan salido del país juntos
y regresado juntos?
Piénsalo.
Son conocidos.
Discutir planes de enseñanza en el avión
y actualizar sus guiones,
¿no sería muy conveniente?
Así que creo...
Excluyendo a niños, mujeres
y mayores de sesenta,
[Registro de información
del vuelo de entrada y salida]
[Enero de 2019]
esta es la lista de todos
los pasajeros del mismo vuelo que Pongsri.
[Registro de información
del vuelo de entrada y salida]
[Enero de 2019]
[Caso 2 18]
Esto...
Son muchos.
¿Se lo mostraste a Caicai?
¿Dijo que Lu Ban no estaba aquí?
Pensé que había encontrado una pista.
Me emocioné por nada.
Vine hasta aquí,
pero no puedo ayudar en nada.
Me da bastante vergüenza.
Nunca esperamos que pudieras ayudar mucho.
Sí.
Ya sea en técnicas
de Investigación Criminal,
métodos de interrogatorio
o condición física,
no destacas en nada.
Te llamamos
por otra razón.
Qué directa.
Oye.
Ese día
viniste a nuestra comisaría,
detrás de mi escritorio,
me miraste sorprendida y dijiste:
"Ah, con razón".
¿Qué significa eso?
[Sucursal de Qingzhou de la Oficina
de Seguridad Pública de Lihai]
[Formulario de Expediente Policial
de la Comisaría de Sanjie]
Sí, estoy mucho más gordo
que en esta foto.
En ese entonces, estaba muy delgado.
Después me enfoqué principalmente
en trabajo de documentos y archivos.
Cada quien tiene sus fortalezas.
Exacto, así que tu valor está en que
eres el único de nosotros
que ha tenido contacto con Pongsri.
Él y Lu Ban son como fantasmas
para nosotros.
Pero para ti al menos
son estafadores reales.
Piensa bien
a ver si hay algún detalle
que hayas pasado por alto.
Hoy quédate aquí
para
trabajar horas extra.
Gracias por tu esfuerzo.
Cierra bien la puerta cuando te vayas.
Bien.
[Relaciones peligrosas]
[Zafarse]
Ahora entiendes por qué Yuan Ye
te apuñaló.
Lo aprendió de su madre.
Si no sabes cómo zafarte,
solo te metes en problemas una y otra vez.
Ni siquiera sabrás
cómo morirás.
[Derrape es una técnica de conducción,
también conocida como zafar]
Joven, no se puso
el cinturón de seguridad.
¡Cállate!
Solo maneja.